	[https://fpsjp.net/archives/533007 『バトルフィールド6』厄介なチャレンジ＆任務の緩和アップデート第1弾：90種以上が楽になった - EAA FPS News（イーエーエー）]
	 w
	 >突撃兵2：「分隊員を出撃ビーコンで出撃させる」
  > 50回から5回に
  > 援護兵2：「援護兵で蘇生する」
  > 200回から60回に
  最初なんでこんなアンロックきつくしてたのか全然わからない
 ニンジャガ4やてる
 こういう純粋な3Dメレーアクションって意外と少ない。自分がやったのはハイファイラッシュが最後かも？それかベヨ3。どっちが後だっけ
	ニンジャガイデンはNinjagaiden: Rageboundなる忍者龍剣伝のリブート作も出ている。これも先日のDotemuの話の続きになっていてインディースタジオがIPを使って開発しDotemuが出したというもの。忍者が色々重なっている
	最初動かした時ニンジャガよりニーアって感じした。思えばプラチナって剣主体で戦うゲームニーアとMGRくらいしか出してない？絶技、飛燕、飯綱落としが出てきて、あと画面外からも遠慮無く攻撃が飛んでくるのでああニンジャガだってなる
	　おま国のトランスフォーマーの何かしらがある
	前半やった感じサイバーパンク又はせきろいずれかみたいな雰囲気がずっと続く。ニンジャガ2は序盤から色んなユニークなロケーション出してくるの優秀だったな