https://cyblog.biz/pro/taskchute2/index2.php
	>数百ページにおよぶマニュアルのリライトという作業を10日間で仕上げるように指示されました。
 > これを遅滞なく完遂するためにどうすればいいか？
 > それを考えた結果、とりあえずExcelシートに作業項目を書き出し、それぞれにかかる時間を割り振ることから始めました。
 > Excelですから、時間を集計すれば、合計時間が出ます。1日に10時間働くとすれば10日間で100時間のリソースがあることになります。
 > これと先ほどの合計時間とを比べれば、期限までに終わるかどうかがわかるはず、と考えたのです。
 > 日々作業を進めていきながら、実際にかかった時間（実績時間）を作業ごとに記入していきます。
 > すると、見積もりとの差異がわかりますから、「このペースだと見積もりが甘いな」ということが分かってしまいます。
 > 実績時間をまだ終わっていない作業の見積もり時間に反映すると、より確度の高い見積もりになります。
 > 1つ作業を終えるたびに、見積時間を更新します。
 > こうすることで、「このままだと1日10時間では足りないから、11時間に増やそう」といった調整のための指針が得られます。
 	こういう[行動ログから時間を見積もるのは有意義]だと思う。[やったことないタスクを見積もる時は当てにならないことが多い][kidooom.icon]
 	[作業時間の見積もり能力]
 >その後、Excelのマクロ言語であるVBA（Visual Basic for Applications）を独学で習得し、単なるExcelシートをタスク管理ツールに進化させました。
 > それが、[TaskChute]です。
 Taskchuteのプロジェクトって何を想定しているのか判然としなかったがここを読んでわかった
 もとそさんがネコかいなのこの度初めて知った
  動物飼うのうらやましいな～