 [https://note.com/rashita/n/nbc4eaef98187 作業記録で生まれた変化｜倉下忠憲]
	 いい記事
 	>■終業宣言
 		>本日閉店ガラガラです、お疲れ様でした
 		スープ切れかな[cak.icon]
  		w[はるひ.icon]
  		なにかなーと思って待ってたらしょーもなくてわろた
   寝るまでにやること終わらず寝るまで気が休まらずの日々が永久に続いているのでこれをやりたい[はるひ.icon]
    Taskchute Cloudでやりたいのはこれかも。終了予定時刻が知りたいという(予定を立てて終了することはないのでタスクシュートを使って終業宣言が実際にできることはまずなさそうではある)
    これだね、6割くらいの目標にとどめたほうがむしろ進みはよくなるよねってことだ
   	きのうあった友達と話してあなた沢山過去問やろうとしすぎ、みんなそんな全部やろうとしてないよって言われてこれになった
  >■説明する
  	>作業をしたとき、その記録として、手順を作業記録に書き留めます。その際、「ほかの人が読むこと」を意識して文章を書くので、それは「説明」に近いものになります。
   > ここで重要になってくるのは、私が重度の「説明好き」ということです。「説明」しようとすると、丁寧に解説しようというモチベーションが湧いてくるのです。これが自分だけの作業記録だったら、ざっくり書いて終わっていたでしょうが、実際は、誰かが読んでいる文章でもあるので、その人に「わかる」ように書こうとするわけです。
   ぜんぜん説明好きじゃないけどまあ
 井戸端を開いていい時間を増やした
 🔖[https://www.hayakawabooks.com/n/n19a35a7ac188 静かで控えめなのに、自然と周囲を惹きつける人がおこなっていることとは？ ダン・ライオンズ『「沈黙」は最強の戦略である』より訳者あとがきを公開｜Hayakawa Books & Magazines（β）]
 	[しゃべりすぎ]ることある
 	まさに今ですね、、
  >著者が、しゃべりすぎの解決策として編み出したのが、「とにかく黙る」という手法だった。
   難しい
  >【目次】
  > はじめに
  > しゃべりすぎの尺度
  > 第１章　しゃべらずにはいられない人々
  > 第２章　とにかくやめろ
  > 第３章　SNSで「とにかく黙る」
  > 第４章　マンスプレイニング──なぜ男はしゃべりすぎるのか
  	>女性がしゃべりすぎるというのは俗説にすぎず、会議など公の場では、男性のほうが女性よりも多くしゃべる、それも女性をさえぎってしゃべっている
   	この一文で頭にある情景？が描きかわった
  > 第５章　療法としての「とにかく黙る」
  > 第６章　職場で「とにかく黙る」
  > 第７章　家で「とにかく黙る」
  > 第８章　恋愛で「とにかく黙る」
  	悔い改めたい
  > 第９章　「とにかく黙る」は力だ
  > 第10章　「とにかく黙る」と[傾聴]
  > これで完璧
  著者ダン・ライオンズ[Daniel Lyons]はフォーブス等のエディター、ライター、ドラマ脚本等も手掛けた。
 Windowsがユーザープロファイルエラーをたまに吐くようになった。
 	SSDをフリーソフトで診断したら異常と出てこれは交換か？ブラックフライデーか？になったが、大仏のPCのSSDがどこに刺さってるのか知らない。場所によってはグラボ外さないといけなくなるなど素人がやるのはちょっと怖い
 	そんで来年度お引越し控えておりそろこのPC手放そうカナおもてるためタイミングが不明なのもあり[迷い中]
 	余談: 迷い中、という語彙とのファーストコンタクトは2009年にロンハーで見た狩野英孝の[ノコギリガール～ひとりでトイレにいけるもん]なことを思い出した
 		>夜中だけど 夜中だけど チョコチップ開けるか悩み中
 		[https://music.apple.com/jp/artist/50ta/765373898 ‎50TA - Apple Music]
 		[子供の頃の記憶]
	 急にぶっ飛んで困るようなのはメモしてるなりクラウドにあるのでいいかなあ？ブラックフライデーセール品に1銭も使っておらずどうなん感もある
	あと、Wi-FiルーターがAirpods Proに干渉していることが、家中でエアポッズの接続がすぐに切れることの原因だとわかった。
		Wi-Fi機能を切っても症状が治らないのは不思議だ
		ルーターを買い替えるかエアポッズを買い替えるかなのだが、買い替えで解決するのかわからないのがあれだ
		これに関しても来年度お引越しするので放置かなあということである
	これ以上思考したくないので全放置
		[https://kyoko-np.net/2025111801.html ロダン「考える人」、何も考えていなかった 仏大学が分析]
		コン・フィ教授
	初めて[柔軟剤]を使った
	洗面所がレノアのにおいになっちゃった