　LLMは有名な小説を高い精度で書き起こすために権利関係の問題が取り沙汰されているようだが、初カキコ選手権となるとこのザマ
  初カキコ…ども…
  俺みたいな中学生でVIP来てる腐れ野郎、他に、いますかっていねーか、はは
  今日のクラスの会話
  あの教科この教科、あの子がかわいいとかあの子がうざいとか
  俺から言わせてもらえばそんなんなーんも関係ねえんだよね。
  俺が言いたいのは、人間の本質ってやつ？
  好奇心とか、そういうのを忘れてんじゃねーのって話っす。
  それがわかるってのが、たぶん、成熟ってやつだと思うし、
  それを教師に要求するってのは、多分、酷な話だと思うし、
  そんなの気にしないで遊んでる俺は、やっぱり王道を征く…中学二年生？
  ま、それでいいじゃん。別に？
 落合陽一の番組に[千葉雄喜]出ててよくわからない🧐
 https://youtu.be/RzYsV6PIcwY?si=0crBzukdoM6ksh86
 落合陽一さん結構詳しいっぽいし
 チーバ様
 Limitlessはあまりほしくないが[oakley meta]は猛烈にほしい
  oakey meta ほしい[cak.icon]
   アイウェア、Googleのも見てから買いたい気持ちと今すぐほしい気持ち両方ある
   　おなじこと思ってる、ジェントルモンスターのきになりすぎ[はるひ.icon]
   　わかりすぎ[cak.icon]
  よさそう[mtane0412.icon]
 レイバンはゴープロ的な機能ないんだっけ