	アディダスのAdilenium安いのにかっこいい
 	在庫が怪しい、気付くのが遅かった
 	ズボンかっちゃお。
 アディダスのズボンといえば、数か月前に買って、よく履いているのである…アディダスの古いズボンをいくつか組み合わせることにより作り上げられた、ズボンを。古いことなどにより汚く、潔癖症の自分にとって、障害物なのではないかと思われるかもしれないが、なぜだかそんな気がせず、肌触りもよいので頻繁に[ダル着]として使用されている。[DISCOVERED]という　[ア　パ　レ　ル　ブ　ラ　ン　ド]であり、良いだろう。
 	[https://gyazo.com/a0887f4356b5512ae4fccda74e2e3890]
 	[文字詰め][who.icon]
 		[奇妙な文字詰め]
 😮‍💨美しい服を見たときの絵文字として、ため息の顔の絵文字が使われる事があり、圧縮がうまいと思う
 きょうは登校が一瞬でよいので家で勉強します、ポモドーロ数をあとで井戸端に報告しにくる
  ポモドーロの前に、30秒ほど目をつぶり、これまで、これからのことを思い浮かべるという儀式をやっている。
  　なるほど、[アファーメーション]の一種かも[nishio.icon]
  0
 集中できねー！
 Search from watch projectsをよく使うようになっている
 	みんな(主に井戸端のみんなという感じだが)はどう考えているのかな、と思ってしらべてる
 ア　パ　レ　ル　ブ　ラ　ン　ド(文字列)の事考えてたら一日おわった