　ブルーアーカイブやシャニマスのアニメをみた。公式コンテンツはさしてエロくないんだ。なんだ
　 それ[maichan.icon]
　 二次創作のエロ / 非エロ比率どれくらいなんだろう[imo.icon]
　やうちえんの記憶
　 覚えててすごい[inajob.icon][Hiro Aki.icon][基素.icon]
　　ひたすら粘土をヘラで切っていた
　　　蕎麦打ちみたいなことしてた。自分では蛇だと思っていた
　　　楽しそう..蛇はわかんないけど[sume.icon]
　　ドッジボール大会のチーム名をドラゴンチームかタイガーチームのどちらにするかで多数決があった
　　	頭が悪すぎてこういう催し？の意味が全部よくわからなかった。何年かあとに思い返して多数決をしてたことが確かにあったと。大人になってからそういうことはあまりない？「ちょっと脳を働かせたらこの空気は読めそうだな」という雰囲気をよく感じるようになった。ドラゴンとタイガーだったら絶対にドラゴンだろと思いますが？この対比に元ネタがあったりして。女性陣の心中よ
　　	中高時代、共同で行うテント設営 に明らかな苦手意識を抱いていた
　　出席簿が存在
　　迷路のテキストを解いていた
　　時計の読み方をやった
　　[トムジェリ視聴会]が頻繁に開催された
　　	これわかりすぎる[star_field.icon]
 　　	[全国共通イベ]なのか？
 　　そういうのはなかった[inajob.icon]
 　　トムジェリかは覚えてないがそういう系列のアニメ上映会または絵本の読み聞かせ会が親のお迎え待ち中に開催されていた気がする[yosider.icon]
　　幼稚園バスの運転手に話しかけて邪魔してはならないと言いつけられていた
　　	運転手の名前も覚えてるんだなあ、なんでだろう、通りがかるたびに母がよく話するからかなあ
　　オリジナル絵本を描いていた。読んでくれる子が1人いた。アイアンマンのリパルサーみたいな技を使う（ビームの内容物？は水、酢、うんこなど多彩）キャラクターが出てくる。それ以外に何も出てこなかった気がする。
　　読んでくれる子は優しい感じの子で仲良かったがしばしば鼻をほじる(ほじってないかもしれないけど鼻ほじってそうな感じを醸し出していた)ので少し嫌だった
　　砂場で人違いした
　　うんていをやっていた
　　泥団子を綺麗に作る人がいた
　　　小学校に上がると泥団子作りが一才流行っておらず困惑した。ドロケイ（当時初耳単語）が泥団子系の遊びだと思って機会があれば自分も入れて欲しいと思っていた。
　　卒園の近い日に砂につばを吐いてからこねてうんこっぽい物体を作って先生にあげた。当時は真面目にやっていた。その後うんていを披露して成長したみたいな事を言われた
　　はるひ↑くん↑　というイントネーションで読んでくる女の子がいた。卒園式の日にロッカー前で頭をぶつけてごめんと言った
　　若干の女装癖のような何かがあった気がする。LSIのポケモン図鑑で主人公の名前を上の女の子の名前にしていた。のっぽの子だった（タイプが今のと一致している）
　　大便器を女子便だと思いこんでいた。幼稚園でうんこできないもんでパンツの中に貯めたまま帰ってしまったことがあり尻の感覚をまだ思い出すことができる
　　5歳のとき幼稚園の階段でコケたらしい。左膝に傷跡が小学校のあいだじゅう残っていた。自分の記憶では幼稚園に入る前の3歳のときガケでころんだときのものなのだが親には否定される。ガケでころんだ記憶は確かにあったんだと思うけど。中学に上がっても3歳のときの傷がまだ残っているんだと言い張っていて、膝をみたら消えていた
　　語彙「バクった」
　　	壊れるみたいな意味、バグった が誤って伝わった？
　　	2004年ごろにバグるという言葉が一般的だったか不明
　　語彙「シーン」「ガーン」
　　	年長のとき前者を言うべきタイミングで後者を言ってしまった
　　語彙「がくっ。」
　　	落ち込んだときに言う
　　	両親がよく使っていた。今も見られる
　　		話のオチをききずっこける要領で: 崩れ落ちるようなジェスチャーを軽く見せる
　　			父は「くっ」とか言う
　　		ショックな出来事があったとき: がく～っ！と大きな声で言う
　　	誰が言い出したんだろう
　　講堂の雰囲気をまだ覚えている、公式サイトを見た。変わっていない
　　[https://gyazo.com/c547f958a7573defa64ef0aeabb4ad03]
 　　ああ、ドッジボール大会あるな、よかった
 　[https://gyazo.com/f097080c86a988dd0d205b315b86f3de]
			覚えてる [造形]の先生だ
		[https://gyazo.com/a570c9e79bb12140aeb526eedb8f1951]
			なぜ容器名も明かす？
				容器名より内容を明かしたほうがいいのにね[who.icon]