	だいたい体調治ってきたけど疲労がすごくてすごくしんどい、どーしよ
	水出しお茶をやろうか
	コップ洗うのめんどくさくてお茶いれるのハードル高い問題。
		茶葉がどんどんだめになっていく
	[ザ・ボーイズ]S4を見たり、異世界スーサイド・スクワッドを見たりしている。アメコミ漬けで良くない偏りだと。しかしザ・ボーイズS4、アメコミの映像化作品をいろいろ見ていることで初めて大爆笑できるような、ネタがいくつもあったので、これはうーん。
	[ゼンレスゾーンゼロ]連打するだけでまじでつまらん。
		配信前の電ファミのインタビューでこのゲームは崩壊3rdのアンチテーゼなのであるみたいなことが書いてあって結局何が言いたいのかわからなかったが実際やってみると要はめちゃくちゃかんたんな皆が遊べる連打ゲーを作りましたという話だった。
		[崩壊3rd]は[ベヨネッタ]を参考に戦闘システムが比較的作り込まれていてちょっと難しい。なおその元ネタたるベヨネッタって初心者向けにガチャプレイ専用モードみたいなのが組み込まれている。
 	ところでゼンゼロの世界観や演出もいわゆる[アメコミ風]みたいな感じなのだが、これはアメコミのマネというよりも[ヒロアカ]っぽいなと感じる。もはや[アメコミ風風]というか。
 	 タイバニとか
 	 独自進化感[基素.icon]
 	キャラの動きとかセリフとかアトラスの影響とかありとあらゆる細部がクリシェから成り立っている。
 JP THE WAVYの曲きくために村上隆見に行くかーと思ってたら普通にリリースされてしまった
  [Mononoke Kyoto]
  [村上隆]じたいはあんま興味ないので予定していた京都行きが怪しくなりつつあり…
  ビートすごすぎ
  ジャージーで村上隆が踊ってるの。これ現地で聴いてたらだいぶ感激しただろうな、、w
  もうりょうちみ って逆にしちゃって脚韻踏むの天才
  もうりょうちみハマってしまった
  いい曲だー
 井戸端久しぶりの人（の多分7割くらい）には、お久しぶりです。くらいは思っています
 バラクラバとかスキーマスクとか意外とみんな知らないっぽい。最近日焼け防止も兼ねてつけている
 法医学志望の人が周りに2.3名いる。この前のNHKスペシャルの話をした。話のタネに見といたんである
  [/motoso/法医学は軽視されている]だ[takker.icon]
 冒頭の岩瀬という人の紹介で、岩瀬がマスクをつける。頭にひもを回したのち、口を覆うために前側をひっぱったら、頭のひもがはずれてしまい、また紐をつけなおす。というだけの（だけですよ！？ヤバイ）無言のカットがあって、なんかめちゃくちゃツボってそこばっかり見てた
 そもそも、カメラの前とはいえ、何年、毎朝、そのマスクつけてるんだよ。そうミスるか？