 帰りたいーー
　[セキスイハイム]と[積水ハウス]は違うものらしい
　チョコケーキ食べたい
　最近すっごい眠くてスヤァ
　朝や昼や夜中といった多くの時間帯において惰眠を貪っている
　シャンパンやビールを飲み、多くの新鮮な野菜や石渡パン、お魚のキュイソンナクレ、子供の頃流行ったパステルのプリン、トッポ、じゃがりこ等が食べたい
　🙄三代欲求すごい
　[https://smhn.info/202505-docomo-emoji-3 【超朗報】ドコモ絵文字廃止！！！！！！！！！！！ - すまほん!!]
  >少なくとも当のドコモ絵文字にとっては、かつてコミュニケーションを効率的にするからこそ大きな称賛を集めたはずが、コミュニケーションを阻害する本末転倒な存在となっていたのは、望まない展開だったはずです。野ざらしで惨めな姿で老体を長年放置され人々に疎まれていたのが、今さらでも博物館に送られることになったのは、きっと本望でしょう。
  ひどすぎる
 Gentle MonsterとかケリングバージョンのGoogleグラス楽しみすぎる。
 マルジェラ、ジェニより熱いGoogleコラボ
 あと半分で朝か。