 4歳か5歳ごろ、[この世界は全部ドッキリなんじゃないか？]という妄想（とも限らないが）にうっすら囚われていた時期があった（[トゥルーマン・ショー]的なの）。小学校に上がると科学雑誌をよく買ってもらっていた（[なんかそういうページあったな]）のだが、このときの興味の対象を思い出してみると元素とかに集中している。つまりこの世界の存在の由来が気になったり、疑ったりしてるんだろう。最小単位には関心が向いたが、高校化学の教科書を買ってもらったら、すぐに元素の話が終わって水はH2Oでございますや化学式などの話になってしまい一瞬で飽きる。ところで[素粒子系はキャラクター性が薄]くて面白くなかった。寝れなくてなんとなく手に取った本がブルーバックスの現代宇宙論もので、珍しく理系っぽい本読んでるな、と顧みて思い当たったことです。二十歳前後のころはメタフィクションや可能世界論に強い関心があった。また、トゥルーマンショーの感じで、当然幼少期独我論的な懐疑主義や他我問題に行き着く事もあったが、どん詰まりだし、後年本で見ても難しすぎるのか、そういうところに関心が向いたことはあまりない。
 また小学校の頃は[UFO]の話がまだTVでやっていた時代だったのがあり窓越しに指紋で本人確認（意味不）されて[キャトられ]ると思っていて寝る時手足を布団か枕の下に必ず隠していた。夏場はきつかった。
  かわいい[基素.icon][bsahd.icon]
 [スパイダーマンフレンドリーネイバーフッド]おもろい
 MCUに含まれる作品ではないようだがMCUの歴史が下敷きになっている(ピーターはシビルウォーに関わってないっぽく世界線は別らしい)のが新鮮
 今日も遅起きの上昼寝してしまった…明日早いんだけどなあー、、
 勉強のコツ。Ankiで網羅しようとしない。でも適度に使っていく。