　[Unheard]罪の代弁という中国のゲームをあそんでる。会話を聞いて事件の犯人を当てる推理ゲーム。事件当時の状況が再現された建物の見取り図の上を自由に動き回り、会話を聞き取る。複数の部屋で同時に会話が進行するので特定の人物をストーキングしたり特定の部屋にい続けたりしつつ何度か聞き直すとだんだんわかってくる。ミステリー系のボイスドラマっぽく、、ボイスドラマでいいだろって感じもしなくはない、とはいえ自由な順番で断片的な情報を得ていくことができる。これはゲームならでは。もうひとつあげるなら事件現場に透明人間になったみたいに入り込める体験。ビジュアルはただの建物の見取り図だが立ち位置によってかなり細かく声の聞こえてくる方向とか反響とか変わったりしていてリアリティがある、完全日本語吹き替えで（日本語フォントも完備で）めっちゃすごい。第四の壁をなんて言うか動かすような演出もあり。
　　これめっちゃ面白かった[mtane0412.icon]
　　[よさそう.icon][yuyuko.icon]
　短編ですっきり終わる。テンセントの資金が入っているらしく豪華、太く短いゲーム
　導入とかカットシーンとかいらんところは相当あっさりしてるのがきにいった、エンディングとかも
　本編クリアして無料DLCをやっている。これは結構複雑、2時間くらいかかりそう、メモしないとわからん。15人くらいがあっちこっち移動して互いに絡む。とりあえず全員分名前をマークしきったところ。
　たにし、かわいい
　まだサングラスが探せていない
　	マルジェラとジェントルモンスターのコラボ
　		絶対好みだった
　		オンラインでは売り切れてたけど先月あるお店で売っていた。パッと買えばいいのにたまたまお金を惜しんでしまって買えなかった。プレミアついちゃった、無念
　		https://www.gentlemonster.com/jp/shop/item/maisonmargiela-mm10202/CAFJT85CL0J4
 　		ものすごく高くはなかったんだよな、、、周りを気にしてしまったかもしれない
　	バレンシアガ
　		これもオンラインで見ていて、これは自分好きそうだなーと思っていたやつの実物見に行くと、だいたいなんか思ったのと違う
　		本当にちょうどいいのがなかった
　	今アクネのがほしい
　		[https://www.acnestudios.com/jp/ja/woman/eyewear/ Acne Studios – ウィメンズアイウェア]
   やばいな、、全部ほしい
   特にチャーム付きの子
　	コンタクトもほしいな、、気絶昼寝の頻度が減っているのでいけるのではないかと
　	気絶寝...？お昼に..？お疲れさまです🍵