 サークル行きたいけどあそこ行くと合奏参加させられるので行くに行けない
 [アソコ！アソコ‼️イク、イクー‼️]
 最近の主食: [無印 備蓄用 チョコようかん]
 　チョコそんな得意じゃないけど！ちょうどいい
 [ハイポ]を理由に選択した精神科実習
 　暇すぎて怖くなって書けとも言われてないカルテを自主的に書いたりしていた
 　偉っ
 　[偉業.icon]
 　何かと思って調べたら忙しくないことをハイポと呼ぶのか[つばくろ.icon]
 　　忙しいのはハイパー
 歯医者の定期検診行ってクリーニングしてもらうと口の中スッキリします。他の部位も業者による定期クリーニングしてほしいところは意外と色々ありそう
 　すでにあるやつだと
 耳掃除しすぎるとよくない的奴もある
 　口はどうなんだ
 　　常在菌を根絶してはいけないだろう
 　　歯ブラシで口内を傷つけすぎ、歯をやすりすぎといった[オーバーブラッシング]という言い方があるぽい
 [もうやだー]
 昔[もうやだー]が口癖の後輩がいてなんか面白かった
 突如思い立って、ティシューにライターで火を付けてみたら、思ったより早く燃え広がり、また炎も大きく、とても危なかった。慌ててシンクに投げ込んで事なきを得たが、キッチンがもっと遠かったらやけど、火事になっていた。
  たばこの火はとても小さいので、そういうイメージでやっていた
  このような衝動的な行動を控えたい。次に挙げるのは頭の中で思うだけだが、こういうノリで、線路や車道に飛び出してみたらやばいなとか、この小さい子供を蹴っ飛ばしたらやばいな、などと思って無駄にぞっとするということは昔からある。
 Freedomの年間プランに入った
  Webサイトはドメインごと指定してしまうのでCosenseのProject別ブロックはWindowsのブラウザのみStayfocusedで代用