　昼寝したらちょっと怖い夢を見た！お風呂のお湯が増えてるような気がして体動かして逃げないと溺れるぞってので思い切ってだるい体を動かしたら、目が覚めた。レム睡眠時は骨格筋が抑制されているのでこういう時逃げ遅れる。
　[レム睡眠行動障害]では随意筋が抑制されないため夢の内容のまま体を動かしてしまう。一緒に寝ている家族を怪我させてしまって来院することが多いらしい。神経変性疾患ではパーキンソン病、レビー小体型認知症（この二つはレビー小体が出るのとMIBGシンチが診断に役立つ）、多系統萎縮症が関連し、これらの前兆となる。
　　めちゃくちゃ寝相の悪い人、病気の可能性があるのか[nishio.icon]
　ひさびさに将棋やりたいな。
　マラソンも出たいしバスケもしたいし側転もしたいし縄跳びもしたい、泳ぎたい
　	身体がいくらあっても足りないね[sta.icon]
　duolingo進めたい
　あるところから積読/積みゲーを「崩す」みたいな意識なくなるね。どうあがいても誤差なので崩れることがない
　ただ壁があって傷をつけてみる
　 わかる[cak.icon]
　水に入りたいな
　海行こうかしら。
　いま神経内科回ってるので脳の話に敏感🧠
　ビーチでだらだらしたいな、
　星が見たい
　ankiのautomatic basic to closeめっちゃ便利なのでは！？
　30秒放置したら音なるやつも入れたい
　あんきのアドオンエラーばっかり出ていやだーー
　　pythonのライブラリ？の互換性とある