　おはよ！
	ドーバーにA24の本が売ってたメモ[https://shop-jp.doverstreetmarket.com/collections/bibliotheca BIBLIOTHECA | DSMG E-SHOP]
	スーパーマリオギャラクシーの絵本予約した🌟
		[ロゼッタの絵本]
	Scrapboxには書かずにGoogle Calendarだけに書くということをやりはじめた
		将来の特定の時点や特定の時点以降にやろうとしていることをScrapboxだけで表現するのがめんどくさかった
			Google Calendarの予定のメモにScrapboxへのリンクを置いておいて、「リンク先のメモをプロジェクトに変える」予定とかを作る
	タスク([Google Tasks]/[Google ToDo リスト])が多少便利
		設定日時を過ぎても保留中ということをカレンダー内でもわかりやすく示してくれる
		問題
			これがGoogle Calendar以外のクライアントに反映されない事
			繰り返し含む全てのタスクがGoogleカレンダーに表示されてしまうこと
				保留中ということを知りたくても、カレンダーに表示してほしいタスクとしてほしくないタスクとがある
 			以前はリマインダーを使えばカレンダーに反映されなかったが、カレンダー&タスクに統合されてリマインダー機能が消えてしまった。毎日服薬のような繰り返しのタスク(旧リマインダー)も、カレンダーに見えてほしいタスクも、同じカレンダーとしてGCalに表示されるので、[繰り返しタスクでカレンダーが埋まって鬱陶し]く、場合によっては使い物にならなくなってしまう
 			 わかる[yosider.icon]
  		「カレンダーに表示するかしないか」「保留してもカレンダーに表示し続けるかどうか」で予定、タスク、リマインダーの3つに分かれるのは妥当だった
			締め切り設定ができない
	[教えてgoo]見れなくなってる
		本当だ https://x.com/oshiete_goo/status/1911600295664324844 [sta.icon]
	iPhoneの電話アプリの履歴を間違えて触って志望先の採用担当に電話かけちゃって、折り返しが来た。無意識になんか間違えた操作したなと思ってワン切りしていたので はてなんの御用で？みたいな反応をしてしまった。
	先月出た[MIKADO]のインタビューがとても素敵で何度も読み返してる
		[https://fnmnl.tv/2025/08/07/164948 【インタビュー】MIKADO 『HOMUNCULUS』 | その日しか作れないものを - FNMNL (フェノメナル)]
		> MIKADOさんにとってのパンチラインって、上手い言葉を掛け合わせていくことじゃなくて、本当に聞いた時に直感的に……
  > MIKADO - 「[うおーっ]」てなるやつが好きっすね。べつに狙ってないと思うんですけど。
  
  > やっぱりMIKADOさんはラップを簡単なものと感じているんですか？
  > MIKADO - だと思う、俺は。だから、友達とか下の子とか、超悩んでたりするじゃないですか。ラップしんどいみたいな。
  > だって、1曲作るのにも時間がかかりますからね。
  > MIKADO - けど、その気持ちはよくわかんない、正直。やっぱ違う人間なんで簡単に「やったらいいやん」とか言えやんすけど（笑）。でも普通にそれを言っても「でもなー」みたいになってるから、なんでかなーって不思議になるっすね。俺は。
  > “HOW 2 RiCH”でも〈まず用意するHomunculu$のビート／そっから俺みたいにやってみ〉って言ってますもんね。でも、それぐらいのことっていうことですよね。
  > MIKADO - はい。
  > 逆に、MIKADOさんにとって難しいことってあります？ 音楽以外でもいいんですけど。
  > MIKADO - 生活。生活難しいです一番。片付けとか。それぐらいっすね。堕落っすね、俺は。生活能力がちょっと低いって感じっすかね。でも苦手なことはないっすね。苦手なもんは多いっすけど。
 	
  > アウトプットは気負わず。
  > MIKADO - ビートが超良かったりすると結構考える時もあるんすけど、そういうのってあんまよくないことが多いんで、「ボツになってもいい」っていう気持ちでいつもやってるっすね。「危な危な」みたいな、「めっちゃ考えてた」みたいな。「ラフにやっていいんや」っていうのは意識して、[一旦身の周りを見渡す]。[そこにあることを歌っていく]。それで一回自分のバランス戻す、みたいな。
  >そういうマインドセットがあるんですね。
  >MIKADO - まず周りになにが置いてあるか。誰がいてるか。その人はなにを飲んでるか。一回それで全部リセット。全部そのことについてラップするわけじゃないんすけど、その状況と思っていることを合わせていくと、その日しか作れやんものになるから。
  >面白いですね。逆に、気負っている時は周りのことが見えなくなっちゃう。
  >MIKADO - ですね。ビートがよすぎると、もうなんも進まんとグーってなって。「上手いこと言ったんぞ」みたいな、頭だけめっちゃ動いてるけど、「絶対ヒットさせるものにしよう」って魔が差すんすよ。そう思ってヒットさせられたら別にいいと思うんですけど、でもそうなってたらあんま上手いこといかんっすね。感覚的に固くなるっすね。歌い方も言葉も。
  >フローも出なくなるみたいな。
  >MIKADO - そうそう。自分の身から出てきてるものじゃない気がするっすね。
  >面白いです。こういう話をあんまり聞いたことないので。
 	>MIKADO - そうなんですか。
 	[ADHDTHC]
 		今死んだら呼ばれるかもLegend、とか、そんなこと言わないでちょうだいって感じだし、これも生け花言葉なんだろうって思うと流石です
 		ビートチェンジ後の詩特にすごい
	[https://old.reddit.com/r/Bitwarden/comments/1d4mnze/getting_failed_to_fetch_error_with_the_chrome Getting "Failed to Fetch" error with the Chrome browser extension when logging in, editing, saving, etc. : Bitwarden] これになってる🤔
	生活リズムは整わないな…
	卵ゆでてるの忘れてた 何分いったっけ…
	2022年の日記見返してたら普通に4.5時間睡眠で生きてる時期とかあってとても素晴らしい
	Vivaldiが絶望的にScrapboxに向いてなくて俺のタイプ速度についてこれてない