 自分は気楽なのかはわからないけど超ハイポ実習なのでここ数週間は時間が有り余っている。勉強も就活もまだ時期的にそこまでだからなあ多少はやるけど
 ドラマ消化しつづけてて他のことができない。ワンシーズン8時間かかるので気合い入れる時間も食われる（？？）し思ったほど消化も進まず…
 たまにはゲームしないと
 今なんの映画やってるのかもしらん
 最近うまいもんばっか食ってる
 アイス食いてーコンビニ行くか
  サーティーワンのイチゴティラミスのアイス食べたい[cak.icon]
  ！31いきたい！[はるひ.icon]
  おととしの末、同級生が飲み会帰りにサーティーワンアイスに連れて行ってくれた。自分はアイス買い食いする習慣がなかったのでなんかよかった。そんなに仲良いわけじゃないけど、帰り道が一緒なのだった。今日、学校でひさびさに会って話したので、思い出したのです
   いいはなし[cak.icon][qwerty1234.icon][takker.icon]
 あえてスーパー行くか
 　種類は多く、さらに安いだろう。
 いやこれ、風呂上がりだからか。
 昼寝しすぎた
 夜更かししたいvs早起きしたい
 noshくうか
 Taskchute Cloud 2を再開する流れに
  先延ばし0本購入の特典が終わって無料プランになってたサブスク増えるの嫌だなあぽちー
 アイス買いに行く前にタバコでも吸うか・・・と思いながら薄毛対策のこと調べてたら禁煙の話がでてきて思いとどまった。
[ロケットニュース24の植毛手術の記事]
 ハミマ戦利品
  ハミハミハミ～マハミハミマ～[takker.icon]
 [https://gyazo.com/a81c42e6da3677db59a756e346e6c6a3]
  このTシャツすき[cak.icon]
  いつもきてる[はるひ.icon]
 コンビニ久しぶりに行った。楽しかった(未開？)。
 おいC