	最近ありえんくらい学校の勉強をしている
 	買い物の後映画行こうと移動途中で電車降りて帰宅して勉強した
 	狂人([くるんちゅ])
	Stable Diffusion 3が自分のPCでやたら重い問題の解決をしたい
	HEY Calendarをつかいはじめた
		みためがカワイイ
	https://xenospectrum.com/new-study-shows-ai-cannot-be-an-existential-threat-to-humanity/
 	https://aclanthology.org/2024.acl-long.279.pdf
		>何十億ものパラメータから構成され、膨大なウェブスケールのコーパスで事前に訓練された大規模な言語モデルは、特別に訓練されることなく特定の能力を獲得すると主張されてきた。 これらの能力は「創発的能力」と呼ばれ、言語モデルの可能性とリスクに関する議論の原動力となっている。 創発的能力を評価する際の重要な課題は、モデルが少数の例に基づいてタスクを完了する能力である文脈内学習を含む、代替的な促し技法によって生じるモデルの能力と混同されることである。 我々は、潜在的な交絡因子を考慮に入れて、創発的能力を説明する新しい理論を提示し、1000以上の実験を通してこの理論を厳密に立証する。 その結果、創発的能力は真に創発的なものではなく、文脈内学習、モデル記憶、言語知識の組み合わせから生じることが示唆された。 我々の研究は、言語モデルの性能を説明するための基礎的なステップであり、言語モデルを効率的に使用するためのテンプレートを提供し、言語モデルの能力が、ある場合には優れているが、ある場合には劣っているというパラドックスを明らかにするものである。 したがって、言語モデルの能力を過大評価すべきではないことを実証している。
		何も見てないけど、能力が直線的に伸びても計測すると曲がってるように見えるみたいなベンチマークの難易度設計が悪いとかあるのかしら[wogikaze.icon]