 [https://gyazo.com/4374d4575b5ad4e1d173d8383d7bbcb4]
  perplexityのInstagramアイコンとっても美しい。高解像度版欲しい
　シャンパン飲みたいな。
　セザン行ってみたい、予約するか。
　メシはどうせ食うので軽々しく予約ができることだ。
　ディズニー行きてえ、行くか、とはならない。近隣住民ならあるいは。
　　ユニバならそういう事あるんかな。
　Steamでゲームすることはほとんどないのだが、[ウィズダフネ]や[トライブナイン]といったソシャゲのSteamバージョンをPCで遊ぶことで捗りがゲットできることに気付き、Steamマン化する可能性が高まっているこの頃。
　　トライブナイン、モンゴリアンスタイルではないがパッドとマウス両方使うことでうまくやれる。
　　なおトライブナインは面白いのでおすすめ。
　ライフスタイルを自分のために演出しているのではないかという説
　　ある時の老母（というほどでもないか？）曰く、トイプー犬を飼って近所のスタバのテラス席に犬を連れて行きたいと。今時スタバはかっこよくないんじゃないかと突っ込みを入れると、自分の中ではそうではないのでいいのだと言われた。
　　　やたらトイプーに拘っているのもよくわからない。本当に好んでいるのか「トイプーを飼ってる富裕層」でありたいのか、多分両方だろうけど
　　なぜ自分はPCでAAAタイトルを買いたがらないのだろうか？
　　　デスクではなくソファ+テレビで大作ゲームを遊ぶものだと思っている…というより、ヘッドホンをつけた配信者を思い浮かべながら、そんなのよりテレビのスピーカーでだらっとやるほうがイケてるだろうみたいなことを思い浮かべていた。絶対に誰にも見られる（受け身）姿ではないのに誰の目を気にしているんだろう？
　　　	共感できる、けどPCで買ってしまってる[Gattxxa.icon]
　　　		>デスクではなくソファ+テレビで大作ゲームを遊ぶもの
　　　			"[ゲームしている感]"を強く感じることができる
　　　			カメラ操作の面でキーマウ有利でもゲームパッドを使っている→"ゲームしている感"のため
　　　				※アクションゲームのみ、単純に腕が疲れるのもある
　　　			大仏がこれ書いた時もcodのこと考えてた。大仏の中でcodはカウチポテト状態でカジュアルにやるもんって感じ[はるひ.icon]
　　　	例外的にmod文化がさかんなイメージを持っているゲームはPCにインスコ。[はるひ.icon]
　　　個人開発系のゲームはコンソール版があっても買う時は必ずPCにする。これはインディーゲームの出自というより、ヘッドホン付けてネット上でマニアックな情報をディグってるギークみたいなイメージを自己投影しようとしているのではないか、ということに思い当たった
　　　ヘッドホンは自分の中で重要なアイテムっぽい。そういえばゆうべ食事した友人が首にヘッドホンつけてきてたので、バッグ持ってきたから仕舞ってあげるよと即取り上げたのだった。
　　　 草[yosider.icon]
　　　取り上げたといえば、うちの近所のラーメン屋は、半分食べのライスを客から取り上げて別の客に半ライスとして提供していたという使い回しが発覚して倒産した。
　　　 嫌すぎるw[基素.icon]
　　　 取り上げるのひどいw[cak.icon]
　　　 衛生面...[bsahd.icon]
　明治のマカダミアチョコ美味すぎるだろ
　　[https://gyazo.com/5859315fc7fe658b31b7fa7e67a40f2c]
　　「おいしさは譲れない」とのこと。
　冷えた綾鷹は本当においしいね
　　生茶もうまい。おーいお茶は一番よく買うが普通。違いはよくわからないが。
　　水もそうだが差別化とかないのでブランドイメージで買うしかない。大仏は普段いろはすを箱買いしているのだが、「いろはすのイメージを選んだ人」になってしまうのがなんだかいけ好かないので、淀にはランダムにさまざまな銘柄の水が入った箱を販売してほしい。
　　　キャップの短い族　evian、クリスタルガイザーはいりません
　　生茶は高校時代にリブランディングして一面緑の美しいラベルとなった。同級生がなんだか甘くて美味しいと言っていたので気になって買ったことがある。
　　高校時代の清涼飲料水といえば、大仏にはリプトンを飲む習慣が全くなく、一度も飲んだことがないかもしれない。また、マッチという炭酸飲料が流行っていてたまに飲んだ。
　[一人称大仏]にするのはなかなかしっくり来る