　ナイキの遊戯王コラボ。アメリカ人が城之内のことをJoeyって呼んでておもしろい
　ゆうべは12時前に眠れたのにまたねれてないな。睡眠やる気あるのかと言われると確かに気合いが足りてなかったかも。お腹空いてご飯の用意始めちゃったのでリベンジは食べてから
 　[寝方（一歳向け）]
 　　これを肝に銘じることでかなり入眠力改善されると思う。あまり口で騒ぐことはないが[内言を黙らせる]ということはしたい
 　　寝る直前まで好きな人とLINEしてたから大興奮で寝そうにないのもそうだ
 　　内言は他でもない自分の声だからその場でそれがうるさいって思うことがあまりないんだよね
　瞑想って誰が始めた?
　	軽く[マインドフルネス瞑想]の起源を学ぶと文化盗用に見えてきた
	今夜から[RAPSTAR 2025]、[Benjazzy]と[kZm]が人のラップを評論するというのが気になりすぎる。去年の新審査員だったLEXと¥ellow Bucksは紙見ながらボソボソ喋るばかりで全然面白くなかった
		先々週Benjazzyのライブいってきたんだった。日曜深夜だったからあまり人入ってなかったし、本人もシャイで、MC控えめに淡々とラップ続けてたけど、最後来てくれた人本当ありがとうございましたって言って最前列全員と握手してくれた、人良すぎ。kZm あすYENTOWNライブ行くので見ることになる。
　[マフチク]おもしろすぎる
　	寝付き良さそうなのうらやま[sta.icon]
　	ねたふりしてるだけらしいってコメント欄に。どうなんだろ[はるひ.icon]
		僕も教室でよく寝たフリするような陰キャだったので気持ちはわかる（多分違う[sta.icon]
 		奇遇なことに[はるひ.icon]と同じではあるが[はるひ.icon]
 [無花果]をゲト！！！！！！取り囲みプラに映る無花果💙💙
 [https://gyazo.com/0e665e7127e555ee9d05262468d98d3a][https://gyazo.com/a37c603290edd5396a8f8d164d3fa16f]
 グロ画像
	がっつりピスターシュ　そして側面きたねえ！
	ディアマンもゲト💎
	いちじく、焼いた牛肉とともに頂きたい可能性
	気合いの週レビュを敢行
	かまってやれてないProject多し
	GTDって保育園やってるみたいなんだよなー
 	全然手のかからない子もいる。その中にもうっすら縁があって一生かけて付き合うようなのもいる