gyazoがリンク切れてるとどう表示される？
	[https://gyazo.com/d705b2a38f889785ccd5bac2ae84c5ef]のように表示されます[bsahd.icon]
相互リンク記号はやつぱ要らないかな。要るような場合は自分で書けばいいかも。
　何時間かお暇もらったしエスプレッソが飲みたくて、カフェに昼ごはん食べにきたら、うまくってコーヒー色々何杯も頼んでしまって会計4000円行った‼️😅
QRだから追加注文が簡単に追加注文できてしまう。
このように店員や周囲の客を若干困惑させ威嚇することで天敵から身を守っているのである。
　カフェインとりすぎ+食べ過ぎ
　僕のキャッチコピー「石の上にも、25年。」就活で使っていく
　スロダン新キャラやってみたいけど製品版までとっときたいきもちもあり…
　うおおおメイジやるぞメイジやるぞ
　海底神殿3から
　ちょっとスロットぽさ！イイかも
　最初のボスで死ぬ、高めていかないと厳しいか。
　	メイジは最初のボスがめっちゃキツイ！！[kidooom.icon]
　発動順の関係で隣接しても空を切る複製鏡。
　雑魚狩りの矢が吸われるのいやらしくて好きw
　めちゃ強いレリックみっけ
　レリック上振れを狙って2時間かけてクリアした。おもろかった！！高めた甲斐があったわ。
　	プレイありがたす！[kidooom.icon]
　最近よく何かを考えているんだけどよく考えてみたらまさにそのことについて考えていた。
　夕食にレトルトカレーとフリーズドライのスープ。ふたつスプーンを横並べにする羽目になってておもしろい