 ゆうべは飲み会だった。
 おはようございます🌞
 11時か。
 今日は掃除して、常備薬を整頓、そしてドラマを見ようと思う。
 とても天気がいいのでやること片付けたら海でも行こうかしら？
 スキーとかゴルフしたい
 やることやらずに海にきた
 きらきらビーチに行った。
  思い立ってきらきらビーチに行けるのよい[cak.icon]
  きらービー[はるひ.icon]
 寒かったが、それなりに人がいて、ちょうどよく、良かった。ビーチバレーをする人々をずっと見てた。特に、ボールには目を奪われる。
  >目が離せねお尻と谷間
  [Big Shit Trouble feat. eyden]
 近くのカフェに入ってみたらダサく怪しげだったが、[マロンラテ]というのを頼むと、いつもスターバッで飲んでいる[ホワイトモカ]に近いもので、悪くなかった。
 ちょっと甘すぎるな。ふざけるなよ。
  手のひら返しが早い[基素.icon]
 ホワモカモドキを片手に海でウロウロしていたら喫煙所を発見した！ヤニ活を進めた。
 沖縄そばが食べたいと思いきや、今週食べたばかりなので、パン屋に寄って、その流れでパンを買って、更にその流れでパンを持って帰ってきた。あのへんの大通りは小汚いわけだが、パン屋に行くために一本入ると、こぎれいなエリアであった。
 	[与那原町]
 さて、帰宅してみたら17時であり、一日を無駄にした感がやばい。パンを食べたら、週レビューをして、うちの掃除をするか。
 さて、食べ終わったら眠くなったので、寝るか。と見せかけて週レビューを始めつつあるので偉い。
 [/nishio/AIタスク管理システム2025-01-08]
  有益すぎる
  有益すぎる[takker.icon][基素.icon][cak.icon][cak.icon]
 プロジェクトのブレイクダウンとレビューにめちゃくちゃ時間がかかるのでうまく使いたい