	[https://podwise.ai Podwise - Podcast knowledge at 10x speed]
	 [Podwise]
  ポッドキャストの内容をマインドマップにするAI機能。なんかおもしろい
  そのまま知識管理系ツールにインポートできるらしい。Logseqも対応してる。マインドマップだとそのままアウトライナーの形式にしてくれるのかな
  Podcast来てる感じがある[seibe.icon][yuyuko.icon]
  　べつにしないんだよなー[はるひ.icon]
  音声の時代？[sta.icon]
   海外では[Podcaster]で収入を得ている人は増えていると聞いたことが[seibe.icon]
  そうかなあ、、[はるひ.icon]
  	可能性は感じてる。非同期に必要なテキストコミュニケーションはテキスト書かない・書けない人には刺さらないが、音声で残してもらう、なら出来る可能性がある[sta.icon]
  	これがためろくページ自動作成みたいな感じなのだったら喋りで箇条書きノート書くみたいなことできるな[はるひ.icon]
  	気になる[inajob.icon]
  無料ユーザーは有料ユーザーがAI処理したエピソードを月に4つ見ることができる[inajob.icon]
  	AI処理は1度やれば良いけど、それを見るために課金が必要な料金体系にしてるのが面白い
 [永井均]の[倫理とは何か]をよんでる
 	けっこうむずかしい(当然のように進む論理展開がぱっと見で自明に思えないことが多い)
 　ノート取るのもめんどいな、、めちゃくちゃ時間かかりそう
 　かといって時間かけずに読んでもよくわからないままおわりそ
 アクネ爆買いしたい！物欲に終わりはないな、、どこかで満足してしまうのではないかと不安に思うことがあるけど杞憂かな、物欲は恋だからな、
 今度はストックホルムにいかないと。ヘルシンキにも行ってみたい服屋があるよ。
 UnheardのDLC、複雑すぎるだろ、結局面白かったのかよくわからない
 ノーモア★ヒーローズ3を始めたら何かハマってしまった。水増しコンテンツに満ちていて不毛なのでやめたい
 んノドが痛くなっちゃった