レポートかかないと、、ひづけかわってしまった
[****** [懇親会直前に来て寿司のネタ「だけ」20貫ほどつまんですぐに帰っていった方がいたという記事がおもしろくて好きです]]
	[草.icon][bsahd.icon]
https://www.wantedly.com/companies/spacemarket/post_articles/22855
>私も会話の合間をぬって食そうと、お寿司に近づきました。そこで見た光景は、、
> ！？ネタがない！？い、いやシャリだけ！？。。こ、これは一体！？？
> どうやら懇親会直前に来て寿司のネタ「だけ」20貫ほどつまんですぐに帰っていった方がいたとのこと。これにはみんな愕然。やりきれない何かを負の方向に向け、ダークサイドに落ちるのは避けるべく、ブログのネタにさせてもらいました（うまい）。こういう事例を耳にしたことありましたが、実際目の当たりにすると結構衝撃ですね。
> イベントは大成功！
イベントは成功するのか読むたびにはらはらする。
　圧すご笑[teyoda7.icon]
　でかすんぎ[はるひ.icon]
　はてブ数くらいどうでもいい話をでかく書く企画が通った
天気よくてきもちいいー
公園のベンチ座ったらホームレスにガン見されるしベンチ硬すぎてケツが痛いし居心地が悪い。
	学校の研究室的なあれの連絡網がLINEオープンチャットであり、そこにWordをあげてレポートを提出する形式なのが、期限内に開いておけば前回ローテの学生のレポートを見れてしまえるので楽である
 	ゼウスは全知全能だけあってこうしたことも知っているのだろう。
 [/sunolha/24-Week38(public)]も感動のフィナーレまであと1日
 クレカのタッチ決済できるところはiPhoneのウォレットのタッチ決済全部使えるのか？
 	よーわからん
 寝不足っぽいしねなあかん
 最近だと[アウトバストリートメント]を使っている。自分のは、べたべたになる代わりに髪の毛のまとまりがよくなる系用品の中では、最もさらさらしている可能性がある。
  ゼウっさんはこういう事も知ってるのか！
  何か知るたびに全知の神の守備範囲の広さに驚かされる。