	先週はぼんやりしすぎてぼんやり癖がついてしまった。日課もほとんどやらなかった・・・日曜から立て直そうと思ったが、寝坊したし、日が落ちてすぐまたねてしまって、へんな時間に起きてしまった、、幸先がよくない
	先週、ドメインまるごとではなく、自分のScrapbox Projectのみを許可できるようなサイトブロックChrome拡張を入れたら、井戸端などを見ることが減ってよかった気がするのだが、夜は全サイト許可してしまったせいか夜Youtubeを見てすこし寝るのが遅くなった気がする。よくわからん
 	確かによくYoutube見てたな
 	RedbullのRASENとか64Barsをずっと見てた
	iPadで井戸端を開く習慣が一瞬ついてしまいそうになったが耐えただろう
	とにかくずっとぼんやりしていた
	そういえば暇さえあれば[Threes!]をしていたのでThrees!を消した。
 	4けたの数字を作れたので満足
 	2048は2の階乗だから数字覚えやすいし、2048つくりたいなーとか思う、スイカゲームもそうだけど
 	Threes!はキャラクター化するなどの工夫があるが、これといってキャッチーでもないので、その点2048に劣ると言える。4桁の数字がなんだったか思い出せない…
 	3×2^?
 	なぜThrees!熱が再燃したかというと、何週間か前に、[レベルス2]をすすめられたのである
 	出ていたのは知っていたが、なんとなくスルーしていたが、わざわざ教えてくれたので、いっちょやってみるか、といっちょやってみたらはまってしまい、課金するまではまったのである。これはThrees!の派生ゲームなので、またThrees!もやりたいと思い、Threes！をやったのである。
 	また、2048は久々のアプデがなされた。
 	Threes!はぼんやりしながら遊ぶのにうってつけだからな。
 スマブラも消した
 とりあえずきょうは夜まで起きてないとなあ
 	まいにち何時に何をすると一応決めているので[ずれると全部やる気が無くなる]
 	起床時間のずれでこれが起こると一週間くらい何もできなくなるやつを吸収する仕組みを持っていない
 暇が多い時はやりたいことが多すぎて無理になっていたが忙しいと[趣味の時間も確保したい]なあと悶々とすることしかできず逆に良い(?)気がしてきた
 タニシの絵めちゃかわいい
  ちょうどいいところにカーソル置いてふるわせる遊び、好きでずっとやってしまう
	そういえば小学生の頃は電気のスイッチを連打するとかボールペンを分解するとか消しカスを練って巨大にするとか耳垢ほじるとかが生きがいだったな。他にも色々あった気がする
 	親に監視されて受験勉強していたので目を盗んではこれらをやっていた
 ロマサガ2、ドラクエ3ってきになるけどそれぞれオリジナルのほうがまずやる価値ありそうなきがしている。FF7はリメイクのほうをやってみたいかなーとおもっている
 レッドブル飲んでから寝たからすぐ起きれた 寝過ぎ回避ありがとう
 でも、よく休めた気がする
 ちんこほんと助かる。
 JPOPの曲聴いてたらChaki Zuluのタグ流れてきておドロイた
 	けっこう(R&B寄りの？)ポップシンガー系に提供もあるんだすねえ
 ひさしぶりにゲーム買った
 	[STRAFTAT]という新しい1on1のアリーナ系FPSのDLCを購入した
 	https://store.steampowered.com/app/2386720/STRAFTAT/
 	人いるうちにやらないとなーと思いきや、 	なんかめっちゃ評判いいしレビュー数ちゃんと3桁あるぞ、バズってた
 	なんとなく見つけたつもりだったが、自分もバズってたのをみたのかな、人たくさんいそうでよかった
	ClaudeのUse Computerをやってみたい
		ComfyUIの画面を読んでくれるかな？
	[さぼった.icon]しまった