	kitaku
	[SOCKS]のライブにいってきました！[DJ RYOW]のプレイも見物できてとてもよかった。
 	味噌煮込みを食う広小路🙂
 	実家がまさに広小路沿いであるため、親近感が湧くわけだが、味噌煮込みは特に食べません。
	先々週は[¥ellow Bucks]が同じクラブに来ていて、これにもいっており、名古屋勢があつい。まあ地元なので。
 日記をやめてみているので、ワイProjectに0330 帰宅 と書く場所がなくて家がなくなったかのようだ。
 引き続き、[Severance]を見ています。飽きたら、[Arco]や[レッドデッド2]を久々に進めようかしら。
 このように、[余暇]、基本的にはひたすらコンテンツを消化する生活を今月末まで続けるつもりです。余暇といえばそうであるはずなのだが、昨年見なかったドラマやゲームが溜まりに溜まっているので、他のやりたいことや、勉強や就活にはあまり手をつけないということです。
 排便した。
 Severanceの4～6話を見ました。5話が特に面白かったです。
 さらに、勢いで7、8、9話も見て、Severanceのシーズン1を一気に見返してしまいました。
 シーズン2が金曜から始まるので楽しみ。
 さて、まだ寝るまで時間があるので、寝支度にめっちゃ時間かけるか。