8月にiOS版のテラシーが出てたらしい
画面共有できんのー？
虫出ても犬みたいなもんと思えばok
沖縄のアリ、なんか小さくて赤みがかっていらっしゃる
そういえばここ1週間くらい見なくなった。気候変わってきたのかな
ここ最近井戸端に吸われて全く作業ができない
井戸端で作業す
🍅1 a
 進捗はうんだ
🍅2 
　結局井戸端書いてるので出てったほうがよさげ
　　出て行けば解決するね
　　出て行き、失敗
　　井戸端とかいうダイソン
　ちょっと違うけど普通に階層構造でフォルダ分けしたいなってGTD本見てて思う
　　この中に関連資料全部入ってまっせという安心感を得たい
　　タグ付けで良いか。#プロジェクト名: 資料、みたいな。
　移動済
 　うちのありんこ、頻繁に同胞の死骸を運んでるんだよなー
 　こんにちは！葬儀のためですよね！？って確認してる
 　なんでそんなにそのへんの床で死んでるんだと思う。ワンルームであることだしよくふんづけちゃってるのかな
 　きのうもベランダのど真ん中でこおろぎが日向ぼっこしてる、と思ったらそのままいってしまっているようだった　これどうしよう…ぽいと捨てるのも忍びない
 　ひと通りお経読むのがよいかもしれない
 　　自分のためにね
 　人の日記エリアにいやなはなし書きすぎたな…
 　鳥の役に立つような所に置いとく
 羽アリ発見した！
  かっこいいなあ
  いいなあ羽
 言ってたら2日後に流しに[カマドウマ]が出てかなりショックだった😨
  シンクの中にたたずんでた
  つまんで外に逃がしたが、、この感じの方々は可能性ごと全部追い払いたい
  https://www.wikiwand.com/ja/articles/カマドウマ [不快害虫]言われてるのかわいそうでわろた
  色々食べてくれるならいいのではとも思うが、糞はそのへんでしてほしくないという思いがある