 楽しんごの身長186cmあるのが怖過ぎる
  31 x 3 x 2[takker.icon]
  6で割れるのに気付いてなかった[はるひ.icon]
	楽しんごといえば楽しんごのTwitterのIDはteyan_dei(江戸っ子？)だが、これは楽しんごの新ネタであることが発覚している
 	[maimai]のプロモーションにも起用された
 		[https://www.famitsu.com/news/201202/17010159.html 楽しんご、新ネタ「てやんでい！」でセガの新作音楽ゲーム『maimai』を応援【AOU2012】 - ファミ通.com]
 		>楽しんごは、同じくゲストとして登場した女性4人から成るダンスユニット“ダンスロイド”といっしょに、収録曲のひとつである『[ルカルカ☆ナイトフィーバー]』に挑戦した。ダンスロイドがプレイする筐体の前に陣取り、腰を強調したセクシーな動きや、予想外のロボットダンス、挑発的な眼差しなどを披露し、「超楽しい！　超楽しい！ 『ルカルカ☆ナイトフィーバー』さいこー！」と誰よりもはしゃいだコメント。「『maimai』の神になりまーす！」と宣言し、最後は「[ドックンドックンドックンドックンドックン……てやんでい！]」と新ネタで同作を応援した。
  [楽しんごとおでんツンツン男の絡み]というのがあるが、そのおでんツンツン男のIDはodentuntun1000である
  1000回ツンツンしたということなのだろう