　朝起きれない、寝坊して朝サボるのが癖になってしまって余計起きれない悪循環
　朝は起きるもの、学校は出席するものと体が覚えなければ改善しない、、
　asaokirenai a9i
　[遊んで暮らしたい]
　この前買ったビーニーがとても気に入っていつもつけてる
　夏もかぶれそうなのであまりガシガシ使わないでおこう
　バラクラバをつけて散歩
　コンビニに行って来た
　犬散歩勢の多いこと。
　KindleのDRM解除ができん！
　　23年のkindle for pcのアプデでKFXという形式で落とすようになったことが関係してるらしい、むむう
　散々ポケモンの動画ばっか見てたので自分もポケモンしたくなってスカーレット進めだした。おもったよりおもろいけど、グラフィックしょぼすぎて萎える
　小さいぽけもんが見えない🫥
　最近目がしょぼしょぼするなあ
　ナンジャモで詰まってたぽい
　入れ替え入れ替えして耐えながらジオヅムの塩漬けとシルシュルーの猛毒の牙による2種のスリップダメージで削り切った、、
　こんな難しかったっけ　ポケモンほんへ
　ジム攻略以外のストーリーも並行して進めないと適正レベルにならないっぽい？
　NH家（NHKを視聴できるため受信料を徴収される家）
　　>デカいNH家建ててくれよ忠雄安藤
　 　[Big Shoes feat. Taiyoh]
　 NH家入 レオ
　 など、用例は枚挙にいとまがない。