　寝れなくなっちゃったー
　朝遅いし、別にいいんだけど。。
　エレベーターの所在階の表示のないエレベーターホールがあり、ボタンを押してもエレベーターが来ている感がせずそわそわする
　	では代わりに移動の進捗をプログレズバーで表示するか[bsahd.icon]
　	たしかに色んな見せ方ありそう[はるひ.icon]
　井戸端にはたくさんの話を書くことで良いだろう。
　きたく
　[https://gyazo.com/71400642e8240c0076ec60920ffad448]
 	シトロンタルトとチーズケーキを買ったらどっちがどっちかわからなくなってしまう。
 		[全部同じじゃないですか][mtane0412.icon]
 	シトロンが食べたい
 	うまそう[基素.icon][meganii.icon][qwerty1234.icon]
		右いったらチーズだった[はるひ.icon]
 	前からあったのかな？お店に[ピエール・エルメ]の本が何冊か置いてあるのを見つけて、見せてもらった。自分はパティシエには珍しいエルメ好きなのだというので、ぽさの謎が解けたような。「ピエール・エルメの皿」も見せてくれた。うらやましい事だ。
	Central Ceeの新アルバムを聴いた。胃もたれする。
 	https://m.twitch.tv/plaqueboymax?desktop-redirect=true&fbclid=PAZXh0bgNhZW0CMTEAAaaOkt2lU4Tpp4DLUOXeQ7-vSkRfkfO-_vXTaYM5szdebSDGYBq1lThjNbc_aem_JPSSg0Rm076ASY3njkHZBA
	セヴェランス シーズン2 2話を見た。長回しのシーンとてもよかった
		シーズン2のOPのお披露目だった
		[セヴェランスのオープニング]
	日記ページを再開したら日記に全部書いてしまってよくない
		どうすればいいんだろ…
		とりあえず細かく切り出しまくる
	[Developer_Direct 2025]を見る
 	学校で、エレベターとかでニュース見るから、だいたい文面で見ちゃったんだけどね。
 	[ニンジャガイデン4]
 	 昨今流行りのプラチナゲームズ風ではない別のメレーアクションとしてニンジャガイデンの新作を楽しみにしてきたのだが、まさかのプラチナゲームズが開発に参加しているという事態である。正統な続編とはいうが、映像を見るとやはりかなりプラチナゲームズっぽいと感じる。これはやってみるまでわからない。
 	[expedition 33]　というのはフォトリアルなグラフィックのペルソナという感じでなんか面白そう。
 	　（発売後しばらく）これ日本でもずいぶん流行したそうな。
 	[DOOM: The Dark Ages]の詳細がでた。自分は、DOOM2016、DOOM ETERNALに遊ぶゲームの趣味を明確に方向づけられてきた。これらを遊んだ経験ももちろんだが、これらがのちに遊ぶ事になる他のゲームに与えた影響も計り知れない。つまり、シリーズに、初代DOOMからイノベーティブであることも受け継がれてきている。そしてDARK AGESもまたゲームデザインの流行を決定づけるような新しいアイデア、遊び方、武器などを沢山備えているように見える
 中華 or イタリアンたらふく食いたい
 スポンジボブの適当なエピソードを見た
 [Lonely Mountains: Snow Riders]をちょっとやった
  [https://gyazo.com/3b2db9cf20b8a5c9d1f312f03c4e1bde]
  極小北海道マップ
 .[積んでおけばいいのに新作ゲームが発売されるとすぐ手をつけてしまう]のを控えることで、[序盤だけやって放置してる積みゲー]が増えていってpendingものが心にこびりつくのを防ごうと、決めていたのを思い出して、やめた。
  本の新刊などは基本的に開けないが、ゲームはなんかやってしまう。ゲームには手を付けないと気がすまないのは、序盤だけやって、あーそういうゲームね、わかったわかった。と[わかった気になる]ことが趣味だった頃の名残だろうと思っている。結局、手をつけないのも、それはそれで精神的負担となる。
 [NINJA GAIDEN 2 BLACK]も今日発表&発売された。[好きなゲーム]のリメイクであり、インストールしてしまったが、NINJA GAIDEN 2は難しく、骨の折れるゲームであり、なかなか今から最後までやろうという感じではないことは確定的に明らかであり、まだ起動しないままにしておけている。
 なお、NINJA GAIDEN 3: REには断骨というシステムがある。
 さらにスポンジボブの適当なエピソードを見た。
 やべーニンジャガやりてー
 リック25AWいいですね