	非常に重要なタスクを特別なやりかたで扱おうと思うが、非常に重要という定義が難しい
		少しでも重要ではないと思ってしまうものが交じると見なくなる
 	やりかたを定期的に変えていく必要があるのかも？
  	勉強に集中する方法とかもそう
  	サイトブロッキング系のソフトを使い始めると最初はうまくいってもだんだん抜け道を覚えていく
   	別のソフトに切り替えることで解除方法を使えなくする
 https://basefood.co.jp/news/2044
 　なんと
 　カップ麺は割と助かってたんだよねえ、うーん😕
 　base breadはあまり口に合わないので、、爆食いしてはいるが
 エロい妄想をしていたら45分経ってしまった。
 	羨ましい、僕はもう10分ももたなくなってしまった[sta.icon]
 	ざあこ♡[はるひ.icon]
 	唐突な煽りウケる[nishio.icon]
 子供を楽しませたいと思う時、同時にその保護者も満足させないといけない気になるのがむずかしい
 今後の人生(キャリア？)
 	時間かお金かと言われたら時間に決まってると思っていたが、お金もほしくなってきた
 	カネゴンになっちゃうよ	いやむしろカネゴンになりたいからです
 	ここがトレードオフになっていないところもあるにはある
 		どこかというと職場の立地がかかわっていがち
 		そこまで田舎に住みたいのかというと、うーん
 		さいきんは普通に地元いときたいかなと思っている
 		そうでなくても自分の気にいるすてきなところに住みたいですね（そりゃそう）
 	休職したら多分お金はもらえないからなあ
 	後期研修までやって、30歳くらいになったらフリーターになるという道があるらしい
 	　ここも立地になるが、医師は地方行かないと割りのいいバイト求人ないらしいと
 	　三〇歳のことなんて。
 	以上にはいろんな文章があるね。（感想）
 買ったばかりの服に少し目立つしみがついていることに気がついた。
 　返しに行くのも面倒なので、洗面台、歯ブラシ、水道、中性洗剤、ガスといった道具を駆使して軽く手洗してみたらだいたいおちてくれた。
 　絞るのが怖くてすすぎが雑になってしまったかもしれない。しかし洗濯表示などをみたりするのは面倒なので、適当にしておいた。
 　行動をしたので、完全に力尽きた。
 　これからやることもあるし、夜は予定もあるというのに。